图尔达
魔法の国　トゥルダールか
这里就是魔法之国图尔达吗
気が重いですよ　殿下
压力好大啊 殿下
お前が魔女の所に行くのは　嫌だって言うから
是你说不想去找魔女
トゥルダール王に面会に行くんだろうに
我们才来这拜访图尔达王的
もう少し前向きになったらどうだ
乐观一点如何
ラザル　諦めたほうがいい
放弃吧 拉扎
どうしてこんなことに
为什么会这样呢
あなたが　魔女にかけられた「後継を作れない呪い」を　解きたいと
你就是想解开魔女无嗣诅咒之人吗
考斯特　图尔达国王
はい
是的
解呪の手だてが見つからず
我们到处都找不到解咒的手段
このままでは　ファルサス直系は断絶してしまいます
再这样下去 法萨斯直系就要绝后了
確かに　我が国は魔法技術において　秀でていますが
我国确实拥有优秀的魔法技术
世界で３人しかいない魔女のそれには　とてもかないません
但这诅咒毕竟源于世上仅存的三位魔女 怕是力不能及
しかし　あるいは…
不过嘛 或许…
一つ　解決策があるかもしれません
有一个方法或许有希望
かなり可能性は低いですが
虽然可能性非常低
私が案内できるのは　ここまでです
我只能带你们走到这了
ここから先は　長い間入れた者がいないのですよ
再往前 是一片很久没有人踏足的领域了
それはまた　なぜですか
请问这是为什么呢
招かれていないから　としか言いようがありません
只能说 因为没人得到许可吧
何してるんだ
你们在做什么
何してるって
您还问我们
殿下は　なんでもないんですか
殿下您什么都没感觉到吗
結界でしょうか　やはり
这是结界吗 果然是这样
何があるかわかりませんから
我也不知道里面有什么
お気をつけて
请多加小心
肝に銘じます
我会铭记在心的
ナーク　起きなさいよ
纳可 快点起来
私　顔知らないんだからね
我又不认识他
やっぱりそうなの
还真是他吗
じゃあいいよ
那就好
お前は何者だ
你是什么人
密拉　十二精灵
私はただの守り人
我只是个守护者
でも　私のことなんてどうでもいいでしょ
再说 我是谁都不重要吧
どうぞ　世界に二つとない至宝よ
请进吧 里面是这世上唯一的至宝
至宝
オスカー
奥斯卡
お前　何者だ
你是什么人
はじめまして　ティナーシャと申します
初次见面 我叫缇娜夏
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
从白纸重来
何者だ
你是什么人
なぜ俺の名を知っている
为什么会知道我的名字
本当に　あなたなんですね
真的是你啊
こんな所で何してるんだ
你在这里做什么
城の地下にいるだなんて
居然待在城堡的地下
眠ってました　魔法を使って
我使用魔法 一直在此沉睡
あなたが来てくれたってことは
既然你已经来了
今はファルサス暦527年ですか
现在应该是法萨斯历527年了吧
いや　526年だ
不 是526年
あれ
啊
１年前
早了一年吗
あの　ちなみに誰か他の方と結婚などは
那个 请问你已经与他人成婚了吗
してない
没有
他の方って…
他人指的是…
ティナーシャ様
缇娜夏大人
起きた　大丈夫だった
您起来了 感觉怎么样
おかげさまで
多亏你照顾
ありがとうございます　ミラ
谢谢你 密拉
大丈夫か
你还好吧
長らく歩いてなかったので
只是很久没走路了
大丈夫です
不要紧
なんだ　アイツは
她是怎么回事
彼女は私の精霊ですよ
她是我的精灵
一応　使役関係にありますけど
虽然跟我是主仆关系
友人みたいなものです
但更像是我的朋友
あと　その子はナークといいますが
还有 那孩子叫做纳可
あなたの命令を聞くようになってます
我让它听从你的命令
あなたが主人ですよ
你是它的主人哦
俺が主人
我是主人
そうです 懐いてるでしょう
是的 它很喜欢你吧
で…殿下
殿…殿下
殿下
トゥルダール国王よ
图尔达王
中にいたのは　ドラゴンと彼女でしたが
里面只有龙和她
これは彼女を私の花嫁としてファルサスにくださる　ということでしょうか
您是要把她当作我的妻子嫁给法萨斯吗
な…なんでいきなり　そこまで話が進んでるんですか
怎…怎么一下就说到这了
つまり　魔女の呪いに耐えられる力を持った母体として
就是把她视作能够承受魔女诅咒的母体
申し訳ありませんが　それはできかねます
抱歉 这我们很难配合
彼女は　この国の次期女王となるべき人間ですから
她是要成为我国下任女王的人
なんでそんなことになるんですか
这又是为什么
だって　私は…
因为我…
あなたが何者であるかは　存じ上げております
我非常清楚您是什么人
現在　王家の魔力は衰退の一途
眼下 王室的魔力日渐衰微
ここが　正念場なのです
已经到了危急关头
王に必要なのは　魔力ではありません
魔力并非为王的必备
殿下　彼女はいったい何者なんですか
殿下 她到底是什么人
俺にもわからん
我也不知道
とにかく私は　まずこの人の呪いの解析をします
总之 我会先着手于解析他的诅咒
そうでないと　来た意味がありませんから
不然不是白跑一趟吗
では　半年差し上げましょう
那我给你半年时间吧
ただ　くれぐれもご自分の立場をわきまえるよう　お願いいたします
但我希望您能明白自己的立场
あなたには　私の息子と結婚していただきたいので
我希望您能跟我的儿子成婚
荷物はこれだけか
你的行李只有这些吗
はい　すみません
是的 添麻烦了
解呪を頼んでおいて　なんだが
虽然解咒要拜托你了
即位までの羽伸ばしと思って　好きに過ごせばいい
但你就当是出来放风 在即位之前随心所欲地生活就好
ありがとうございます
谢谢你
即位なんてするつもり　なかったんですけど
可我也没有即位的打算
トゥルダールの情勢を　無視することもできず
也不能无视图尔达目前的形势
しかし　次期女王なら
话说 你是下任女王的话
俺ももてなし方を改めないとな
我也要更加正式地招待你了
いいですよ
没关系的
なんか落ち着きませんし
那样会让我不安的
今のままで
现在这样就好
なら　俺のことも名前で呼べばいい
那你也叫我名字就好
そのほうが楽だ
这样都轻松
それは　私と結婚する可能性があるからとかですか
这是因为有可能跟我结婚吗
ないだろ　どうしてそうなった
没可能吧 你为什么这么想
万が一のもしかしてを考えたんですけど
只是想到万一的可能性
やっぱり　なしですよね
果然不太可能吧
名前で呼べと言っただけで　間を飛ばし過ぎだろ
只是以名字互相称呼 你想得也太多了
怖くなるから　やめろ
让我有点怕 别这样
オスカー
奥斯卡
それでいい
这样就好
楽なようにしてくれ
放松点就好
触れてもいいですか
我可以碰你吗
私は子どものころ　ある人にすごくいろんな　返せないものをもらったんです
我小时候 从某个人那里收获了许多无法回报的东西
だから少しでも　何かしたかったんです
我想至少能为他做点什么
会いたかったんですよ
我真的很想见他
400年後　そこで俺は待ってる
400年后 我会在那里等着你
必ず幸せにするから　楽しみに待っとけ
我一定会让你幸福的 你就等着吧
ティナーシャ様は　アカーシアの剣士と結婚したいの
缇娜夏大人想跟艾卡西亚的剑士结婚吗
トゥルダールの国王が邪魔なら　殺してくるよ
图尔达的国王要是碍您的事了 我可以杀了他
ほいほい殺しちゃだめですよ
别动不动就杀人
オスカーとは結婚はともかく　ちゃんと会えたからいいです
先不说结婚 至少我已经与奥斯卡再会了
欲がない
您太没追求了
そうですか
是吗
だって　じゃあなんのために
那您又是为了什么
解呪です
为了解咒
どれほど遠くても　必ず行き着く
不管路有多远 我都会走下去
追いついてみせる
我一定会追上你的
うまい
好喝
知ってます
我就知道
申し訳ありません
十分抱歉
ティナーシャ様に　お茶までいれていただいて
劳驾缇娜夏大人泡茶了
そういえばお前　あまり昼食を食べないと　女官たちが困ってたぞ
说起来 午餐你还是多少吃点 侍女会为难的
すみません
抱歉
解析に夢中で
我太专注于解咒了
そこまで根を詰めなくていいんだが
你没必要这么拼命
お前が呪いをかけたわけじゃあるまいし
这也不是你施加的诅咒
責任はないだろ
不用你来负责吧
私がかけたわけじゃないですけど
虽然不是我施的咒
解呪のほうは　やっぱり私の責任なんです
但我觉得解咒是我的责任
あれは　王族としての教育を受けたことがあるんじゃないか
她应该接受过王族的教育吧
変に肝が据わってるな
决心坚定得离谱
手を出さないでくださいね
还请您不要对她出手
隣国の次期女王に
那可是邻国的下任女王
おもしろいとは思うが　まだよくわからんしな
我觉得她挺有趣的 但还不太了解她
それに　どうせ向こうも俺を見てないさ
而且 她也没把我放在眼里吧
そうなんですか
是这样吗
そう
是的
邪竜
邪龙
ティナーシャ
缇娜夏
何をやってる　下りてこい
你在做什么 快下来
大丈夫ですよ
不用担心我
そこは危ないから　中入っててください
这里很危险的 你先进去躲着吧
すぐに片づけますから
我很快就会解决的
怪しい魔法士がいると思ったら
我还以为是什么可疑的魔法师
禁呪の使い手ですか
结果是禁术使用者吗
利塔　法萨斯魔法师 魔法狂人的后人
ひょっとしてあなた　モルカドの後継者
难道你是摩卡多的后人吗
彼は我らが偉大なる始祖よ
他是我们伟大的始祖
猟奇殺人者ですよ
那可是变态杀人狂
あの女
这女人
ナーク　来い
纳可 过来
ナーク　だめ　来させないでください
纳可 不可以 别过来
俺が主人なら　俺の言うことを聞け
既然我是主人 那就听我的
だめったらだめ　そこにいなさい
我说不行就不行 给我待在原地
う…裏切り者
你…你这叛徒
我が呼ぶは根源なる息
我呼唤意志之根源
生と死を分かつ雫
分割生与死的水滴
息を拒みしものは　また生も拒みしものなり
违我意者 等同寻死
破砕せよ
破碎吧
何…者
何方…神圣
まさか　魔女っ
难道你是 魔女
違いますよ
不算是哦
一応　似たようなものですけど
只是 有些相似罢了
そろそろ静かにしろ
你差不多该安分点了
人の城で騒ぎ過ぎだ
在别人的城堡里闹过头了
よくやった
做得好
ナーク
纳可
お前には護衛じゃなく　見張りのほうが必要みたいだな
你好像不需要什么护卫 反而需要人看着啊
まったく　どういう女だ
这到底是个什么女人啊
危険人物にも　程がある
虽说是危险人物 但也该有个度吧
トゥルダールの王族ってのは　みんなああなのか
图尔达的王族成员 都是这样的吗
別格だと思います
我觉得是特例
あのすさまじさは　まるで…
那样的实力 简直就像…
魔女殺しの女王
猎杀魔女的女王吗
400年前　タァイーリが差し向けた魔女を返り討ちにしたトゥルダールの女王の名も
400年前 图尔达的女王反杀了塔依里派出的魔女
たしか　ティナーシャだったな
那个女王好像也叫缇娜夏
ええ
没错
で　邪竜使いの犯人は何か吐いたのか
那 邪龙驾驭者交代了什么吗
黙秘しています
还保持着沉默
そうか　目的がわからないのが不気味だな
是吗 不知道他们的目的真让人头疼
モルカドの系譜を受け継ぐ刺客が現れました
继承了摩卡多派系的刺客出现了
あ　400年前にティナーシャ様が処刑しそびれた変態ですね
啊 您是说400年前差点被您处刑的变态吗
はい
是的
邪竜との契約をはじめ　いくつもの禁忌を犯した魔法士です
那个与邪龙签订契约后 又触犯了诸多禁忌的魔法士
ひょっとしたら　他の禁呪についても伝わっているかもしれません
这么说 其他的禁术有可能也被他传承了下来
邪竜を使役している所があったら　教えてください
如果发现有人驾驭邪龙 请尽快告诉我
かしこまりました
遵命
嫌われちゃったかな
我被他讨厌了吗
嫌な夢でも見たか
做噩梦了吗
そばにいてね
要待在我身边哦
眠ってる間にどこかに行かないで
别等我睡着就走了
ここにいるから　安心しろ
我会陪着你的 放心吧
何があっても　守ってやる
无论发生什么 我都会保护你
祝祭？
庆典？
あ　アイテア祝祭のことですか
哦 是阿尔特亚神的庆典吗
せっかくですから　街を見て回られてはどうですか
难得碰上 要不要去街上逛逛
私がご案内できたら　いいんですけど
如果我能陪你去就好了
見回りの仕事が急に入ってしまって
可是突然被分配了巡视的任务
見回り？
巡视？
はい
是的
人けのない路地裏で　動物の血がまかれて
有人在人迹罕至的小巷里洒了动物的血
犯人がまだ見つかってないんです
目前还没抓到犯人
ただのイタズラだったら　いいんですが
如果只是恶作剧就好了
用心のために　魔法士が呼ばれていて
以防万一 还是派上了魔法士
禁呪がらみの可能性もあるからですか
也不能排除跟禁术有关的可能性吧
ティナーシャ様のお手を借りなきゃいけないことなんてないですよ
这可不是非得让您出手的事啊
たぶん
大概
そうですね　祝祭には興味ありますけど
也对 虽然我对庆典有兴趣
城でおとなしくしてます
但还是老实待在这里好了
勝手に出かけたら　またあの人に怒られそうですし
擅自跑出去 那个人又要生气的吧
街に出たいのか
你想去街上走走吗
遠慮するな　来い
别那么拘束 走吧
阿尔特亚庆典
あの　オスカー　いいんですか
我说 这样真的可以吗 奥斯卡
お前もたまには息抜きしたらいい
你偶尔也该放松放松
ほら　これでも食べとけ
来尝尝这个
ありがとうございます
谢谢你
何か欲しいものや　行きたい場所はあるか
你有什么想要的东西 或者想去的地方吗
それなら
倒是有
そっちはどうだ
你那边怎么样
異常なしだ
没查到东西
どうしてこんな所を見たいんだ
你为什么想来这种地方
動物の血をまいた犯人が捕まってないって聞いて
我听说洒下动物血的犯人还没被抓到
何かの痕跡がないか　確認しようと思ったんですが
我想确认一下有没有魔法的痕迹
でも　ここには何もないです
不过 这里什么都没有
お騒がせしました
给你添麻烦了
すごいです
好漂亮
光の織物を　敷いたみたいですよ
就像披上了光织的布一样
はしゃぐのはいいが　落ちるなよ
高兴归高兴 别掉下去了
落ちても飛べますもん　平気です
掉下去了我也会飞 没事的
こんなに近くで街を見渡したの　初めてです
这么近地俯瞰这里还是第一次
そろそろ帰るぞ
差不多该回去了
はい　楽しかったです
好 我玩得很开心
路地裏を見にいったのは　完全に余計だったが
不过跑去看小巷完全是多余的
路地裏は　気になるじゃないですか
可那很叫人在意不是吗
狙いがわからないと　落ち着かないっていうか
不知道是什么目的 心里就总会惦记啊
狙い？
目的？
伏せろ
趴下
殿下
大丈夫だ
我没事
とっさに結界張りましたけど
我临时展开了结界
動物の血をまいたヤツだろうな
是洒动物血的人吧
刻印せよ
标记吧
南地区の塔だ　魔法士がいるから　注意しろ
在南区的塔里有魔法士 多加小心
かしこまりました
遵命
短時間だけですが　自動追尾で転移封じをかけました
虽然持续时间不长 但我用自动追踪封印了传送魔法
間に合えば　確保できるかもしれません
只要赶得上 应该能把人捉住
わかった
了解了
とりあえずは　追い払えれば十分だ
总之只要能赶走他就够了
十分じゃないですってば
那怎么够呢
こういうのは追える所まで追って　全部根絶しないと
这种人就应该追到底以除后患
いいから　落ち着け
听我的 冷静点
城に戻るぞ
先回城堡
なんだ　その顔は
你这是什么表情
あなたは　私が嫌いだと思ってました
我本以为你讨厌我
嫌いだぞ
是的
やっぱり
果然是这样
お前は自分のことを　何も教えないくせに
你明明对自己的事情绝口不提
自分で行動するから　嫌いだ
却经常擅自行动 这很讨厌
信用していいのかどうか　わからないし
我不知道自己能不能信任你
見ていて　落ち着かない
看着这样的你 叫我心烦
自分に自信があるのなら
如果你有不被讨厌的自信
嫌われたくないなら
也不想被我讨厌的话
ちょっとは手札を明かせ
就坦白说出来吧
隠すようなことでは　なかったんですが
我并没有想刻意隐瞒什么
私の本名は　ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダールといいます
我的本名是 缇娜夏·阿斯·麦耶·乌尔·艾蒂娜·图尔达
はあ
什么
お前が魔女殺しの女王　本人か
你就是那个猎杀魔女的女王本人
そんなふうに呼ばれてたりするらしいですね
似乎确实有不少人这么称呼我
納得した
那就说得通了
すみません
抱歉
納得はしたが　あまり一人で危ないことはするなよ
虽然说得通 但你还是别一个人做太危险的事
俺に頼っていいからな
你还可以依赖我
その目をやめろ　不愉快だ
别那么看我 挺不舒服的
お前はいつも俺を通して　別の所を見てるだろう
你的视线其实一直都透过我看向别处吧
そういうのは失礼だぞ
这样很没礼貌啊
俺を見るなら　ちゃんと俺を見ろ
既然看着的人是我 就好好看着我
ご…ごめんなさい
对…对不起
ちょっと来い
你过来
なんだというんだ　まったく
所以到底是怎么回事
言えないようなことか
是什么不能说的事吗
前に少しだけ言いましたけど
之前我也说过一点
私は子どものころ
在我小时候
ある人に　命を救われたことがあるんです
有人救了我的命
けど　その人は私を助けることで
可是那个人为了帮助我
自分の過去や未来を　全部なくしてしまった
失去了自己所有的过去与未来
そんなあの人に　私は何も返せなかったんです
而我对这样的他 无法作出任何回报
ソイツが俺に似てるのか
那个人跟我很像吗
あなたを　そんなふうに見てたなんて
我完全没注意到
全然　気付いてませんでした
自己在用那种方式看着你
結局　私はあのときと同じ
到头来 我还跟那时候一样
ちっとも強くなれてなくて
没能变坚强一点点
事情はわかったが
我知道是什么情况了
だからって過去ばかり見ても　しかたないだろう
但一直回望过去也没有意义吧
助けられた命なら　有効に使え
用这条被救回来的命好好活着吧
胸張って　前向け
抬头挺胸 向前看吧
オスカー
奥斯卡
なんだ
怎么了
今日だけ　ここにいていいですか
今天我可以留在这里吗
勝手にしろ
随你的便
あの日の彼には　決して届かない
那天的他已经永远回不来了
彼に寄り添うのは
而陪在他身边的女人
自分であって　自分ではない女なのだ
既是那个人 又不是那个人
そして　２人とも
属于他们两个人的历史
もう歴史のどこにも存在しない
已经彻底消失了
そのかわりに　今
而眼下
ここには　自分たちがいる
这样的两人留在了这里
これは　新しい物語なのだ
这是属于他们全新的故事
硝子的羽化